注：开始攻略之前，请先下载并安装游戏的修正补丁。 
(　)标注的选项请自行使用快速存档/读档或者已读记录跳转进行回收(★　　)为フロー回收。 
在设定中进行了指定的话，中/外选项不会在游戏流程中出现。各角色攻略完毕后，アフターストーリー会追加附赠剧情。 
任意一人攻略完毕后，小春和芦花路线开放。 
原日文攻略刊载于誠也の部屋。  


朝武 芳乃  
正直に言う　(★誤魔化す) 
どうだろ？　(★都会の方かな) 
可愛いと思う(★変じゃないよ) 
◆SAVE01 
釣り　 
◆SAVE02 
やっぱダメ 
言葉でお礼を言う 
◆SAVE03 
小春の言葉を信じる 
◆SAVE04 
朝武さんを安心させる 
初めてはやっぱり中だ！ 
(……といったらぶっかけだ！) 
飲んで欲しい(ぶっかけたい) 
中を俺で満たしたい 
(白いシャワーを浴びせたい) 
もっと咥えて！(もっと舐めて！) 
◆SAVE05 
このまま挿れ続ける(一旦抜く) 
芳乃に包まれたまま(芳乃に浴びせたい)  

芳乃 END  


■アフターストーリー：芳乃 
◆SAVE06 
破くしかない！ 
このまま奥深くで搾り取られる 
(いっそ制服を汚してしまう)  

芳乃アフター END  

◆SAVE05开始 
このまま挿れ続ける 
芳乃に包まれたまま(芳乃に浴びせたい)  


差分CG回收结束  

◆SAVE06开始 
破くなんて愛がない！ 
このまま奥深くで搾り取られる 
(いっそ制服を汚してしまう)  


芳乃アフター差分CG回收结束  


◆SAVE03开始 
ちょっと心配だ…… 
変なことは言わない方がいいか  


俺たちの戦いは以下略 END  


常陸 茉子  
◆SAVE01开始 
山菜 
言葉でお礼を言う 
ちょっと心配だ…… 
変なことは言わない方がいいか 
中まで俺色に染める(身体を俺色に染める) 
茉子に挟まれたままで── 
(やっぱり茉子の背中に──) 
今度は飲んで欲しい 
(また顔にぶっかけたい！)
 熱い汁を中に注ぎ込む拷問 
(熱い汁を身体にかける拷問)  


茉子 END  


■アフターストーリー：茉子 
もちろんお口に！(このまま出したい！) 
このまま中にドピュドピュ！ 
(茉子の身体にドピュドピュ！)  

茉子アフター END


レナ・リヒテナウアー  

◆SAVE02开始 
そういうことなら…… 
言葉でお礼を言う 
ちょっと心配だ…… 
変なことは言わない方がいいか 
このまま胸に(思わず、顔に) 
また中に出す(なんとか外へ) 
今度は中に出す(さらにぶっかけ) 
このまま口へ(もう一度、顔に) 
さらに中出し(今度は外へ)  レナ 

END  

■アフターストーリー：レナ 
口で受け止めて欲しい(さらにレナの顔へ) 
最後も中に出す(最後は外へ)  


レナ アフター END  


ムラサメ  


◆SAVE01开始 
単独行動 
頭を撫でてあげる 
ちょっと心配だ…… 
変なことは言わない方がいいか 
ムラサメちゃんの膣に注ぐ 
(ムラサメちゃんの身体を白く染め上げる) 
ムラサメちゃんの口の中に出したい 
(ムラサメちゃんの顔を白く汚したい) 
ムラサメちゃんの膣内に……したい 
(ムラサメちゃんの身体に……をかけたい) 
ムラサメちゃんの膣内に……を放ちたい 
(ムラサメちゃんの身体に……をかけたい)  

ムラサメ END  

■アフターストーリー：ムラサメ 
口の中に……を出したい 
(顔に……をかけたい) 
彼女の膣内に……したいと思った 
(彼女の身体を白く汚したいと思った)  

ムラサメ アフター END  

鞍馬 小春、馬庭 芦花  

※任意一人攻略完毕后 
◆SAVE04开始 
変なことは言わない方がいいか 
◆SAVE07 
小春の笑顔 
咥えられる方(舐められる方) 
このまま中で果てたい(身体にかけてみたい) 
このまま小春の粘液と混ぜ合わせる 
(立ち昇る小春の匂いと混ぜ合わせる)  

小春 END  

■アフターストーリー：小春 
それでも、小春に負けたくない！ 
(さすがに、これ以上は……ッ！) 
小春アフター END 
◆SAVE07开始 
芦花姉の笑顔 
諦めて芦花姉の口でイく(まだ諦めない) 
芦花姉の中に！(ぶっかけたい！) 
痙攣するおま●こに……をかける 
(紅く火照った肌に……をかける)  

芦花 END  

■アフターストーリー：芦花 
このまま一気に中で！(ここはぶっかけだ！)  

芦花アフター END